Component Specification Hours Week
Function list

1. Module Mega Menu
 Hiện thị menu dạng mega 8.00 1
"Cho phép quản lí menu item trong admin
Mỗi item có các type khác nhau (category link, custom link, block link )" 10.00 2
"Cấu hình trong system
(Xem chi tiết trong requirement)" 5.00 3

2. Module Slider
 "Quản lí được nhiều slider
Mỗi slider có nhiều ảnh
Có text hiển thị trên ảnh" 10.00 4
Quản lý từng image. 6.00 5
Quản lý từng image. 8.00 2
Cấu hình trong system. 6.00

3. Module Featured Product
 Tạo attribute is_featured cho product 9.00
Hiển thị sản phẩm nổi bật ở trang Home 8.00
Hiển thị sản phẩm nổi bật ở trang category 8.00
Cấu hình trong system 6.00 3

4. Module Bestseller Product
 Hiển thị danh sách sản phẩm bán chạy của theo số lượng đặt hàng dưới dạng slide. 11.00
Hiện thị ở trang home sản phẩm bán chạy của cả site 8.00
Nếu hiển thị ở trang category sản phẩm bán chạy ở category đó. 8.00
Cấu hình trong system 6.00

5. Module Filter
 "Cho phép cấu hình hiển thị của bộ lọc sản phẩm trong magento
Các kiểu hiện thị của filter :
Kiểu checkbox
Kiểu link
Kiểu thẻ Select
Kiểu color" 10.00
Cho phép cấu hình trong admin mỗi attribute sẽ có kiểu hiện thị riêng. 10.00

6. Module Product Label
 Quản lí các label cho product (tạo attribute product_label kiểu multiselect) 10.00

7. Module Product Zoom
 "Cho phép zoom sản phẩm như ví dụ sau
http://www.starplugins.com/cloudzoom" 5.00
Cấu hình Zoom ( Chi tiết xem thêm Requirement) 4.00
Setup Environmen
Setup envỉomen Cài đặt môi trường và setup dự án 4 